Que animal es Barney?
Perro Gato Jirafa Dinosaurio d
Que banda de rock compuso We Are The Champions? 
Queen ACDC Rush ABBA a
Como se apellida el escritor de la saga Lord Of The Rings?
Christie Rowling Tolkien Brown c
Cuando salio la primer pelicula de Star Wars?
1970 1977 1980 1983 b
Cuantos actores interpretaron el rol de Batman en el cine? 
2 3 4 +5 d
Quien hizo el ultimo gol de Argentina en la final del 86? 
Burruchaga Kempes Caniggia Maradona a
En la serie de TV Friends, cual de los personajes principales tenia un doctorado?
Ross Chandler Monica Rachel a
Cuando salio al mercado la PS2?
1998 1999 2000 2001 c
Cual de los siguientes estudios fue fundado por Apple?
DreamWorks Pixar Paravision ILM b
En la saga Harry Potter, cuantos hermanos tenia Ron Weasley?
3 4 5 6 d